嗨，我是玛蒂，您是否曾经考虑过为什么海平均咸？
海洋包含约3.5％的盐，总计达5000万
如果我们要堆放所有
将盐撒到地球上会形成152米高的层
它到达那里的盐好吗？
从海底的岩石和沉积物中逸出的其他盐类从火山喷口中逸出
确实在海浪下面，但大部分来自我们周围的土地雨水
在干燥的土地上溶解岩石中的矿物质和盐分
因此，随着雨水顺流而下，它会收集越来越多的盐分，
淡水中的盐分含量仍然比水少220倍左右
海水，但是在那里，当
河流重要地流过盐，然后变得更多
集中在海里，因为太阳的热量将水从
海洋表面使食盐客户遍布全球40亿吨食盐
每年都是从河流中沉积到我们的海洋中的，所以我们的海洋一定是
自从开始以来，海洋变得越来越咸，当然，海洋也变得更加咸。
原始的开始，但现在海洋中沉积了同样多的盐
因为他是从河里来的，所以已经达到了一般的平衡
然而，全球范围内的盐度存在差异
极地海水通过融化的冰盖和大量降水而被稀释
在赤道附近的地区，其热蒸发速率超过
雨量很大，所以这里的水很多，有证据表明
随着大西洋部分地区海水温度升高，这些差异正在增加
已经显示出很高的蒸发速率，盐度也随之增加
的水平似乎并不重要，但海洋中的盐分越多，则盐分越大
它的密度和传播的速度较慢，这意味着重要的海洋生物
营养不会分布在全球范围内，但有趣的是
只是每天降水和淡水收集的氯化钠
系统河流实际上携带和沉积的钙比氯多，因此
为什么我们的海洋没有充满钙，这是因为生物
像软体动物甲壳类动物和珊瑚使用大量形式的钙
建立自己的身体结构，而不会吸收盐和矿物质
我们的河流和溪流生活在我们中肯定会大不相同
海洋请订阅拔掉地球以获得更多来自以下国家的惊人统计数据
自然世界，我们很快就会再见。再见，飓风有多大？
水在其中一口井中，它们巨大，水密度高得多
如此之多，以至于它们的平均含水量估计为50
一千吨，我们认为我们的星球是一个水域，蓝色星球
地球上70％的表面被水覆盖，实际上，水的独特之处在于
在这三种状态下都只会出现天然化合物，但如果我们将其全部铲除
并将那水雕刻成一个球形这个球形的东西有多大